# Лабораторная работа №18.10. Сохранение данных в файле с использованием потока.

Постановка задачи:

1. Создать пользовательский класс с минимальной функциональностью.

2. Написать функцию для создания объектов пользовательского класса (ввод исходной информации с клавиатуры) и сохранения их в потоке (файле).

3. Написать функцию для чтения и просмотра объектов из потока.

4. Написать функцию для удаления объектов из потока в соответствии с заданием варианта. Для выполнения задания выполнить перегрузку необходимых операций.

5. Написать функцию для добавления объектов в поток в соответствии с заданием варианта. Для выполнения задания выполнить перегрузку необходимых операций.

6. Написать функцию для изменения объектов в потоке в соответствии с заданием варианта. Для выполнения задания выполнить перегрузку необходимых операций.

7. Для вызова функций в основной программе предусмотреть меню.

Вариант:

Создать класс Pair (пара чисел). Пара должна быть представлено двумя полями: типа int для первого числа и типа double для второго. Первое число при выводе на экран должно быть отделено от второго числа двоеточием. Реализовать:
-	операции сравнения (<, >).
-	операция ++, которая работает следующим образом: если форма операции префиксная, то увеличивается первое число, если форма операции постфиксная, то увеличивается второе число.
Задание:
+ Удалить все записи большие заданного значения.
+ Увеличить все записи с заданным значением на число L.
+ Добавить К записей после записи с номером N,